Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Дыбыстық сигнал! Қара!
Хах.
Писукенің тамағы үшін айына 10 000 иен.
Мен тамақты 2000 иенге сақтаймын...
Менің ойымша, сіз көбірек жеуіңіз керек.
Бұл мәселелердің барлығы➡
Осы Сакамото жігітін өлтірсеңіз, мәселе шешіледі.
На Писуке. Пи!
Өйткені, бұл 1 млрд.
Солай болса ғой... Ха! Менің ойымша, біз суши жей аламыз! ?
Жоқ, бірақ➡
Сыйлықты қуған кісі өлтірушілердің кесірінен...
Дүкен жарамсыз бола бастады.
《Сакамото: күрделі жөндеу қажет》
Бірақ менде ақша жоқ. Жарайды, бірақ➡
Ертең бұл турнирді жеңсек, бәрі жақсы болады.
Иә, мен қиыншылыққа ұшырадым.
Қош келдіңіз...
Таро Сакамото деген кім?
《Асасиннің жаңа түрі! 》
Маған момындықпен ұсынсаң, оның өтуіне жол бересің.
Семіз қыз. ''Бұл Сакамото-сан! ? 》
Мен жай ғана толық емес жұмысшымын.
Мен Таро Сакамотоны білмеймін. Не!
Иә! ? А... бұл Сакамото Шотен, солай ма?
Дүкендер көп. толық?
Шынайы ма? Ах...
Өте сүйкімді.
《Қандай ақымақ өлтіруші.
Алдыңыздағы нысананы байқамау. Қызық...》
《Қызыл бұршақ пастасы көп пе?
Иә? Бұл мен суши жей алмаймын дегенді білдіре ме? ?
Бұл не? Бұл өте өкінішті емес пе?
《Бұл жігіт тек маңызды емес нәрселер туралы ойлайды.
Қандай ой оқуға тұрарлық емес》
Жоқ, бірақ мен көшедегі кемпірден сұрадым➡
Таро Сакамото осында...
Мені тәртіпке келтір. Біріншіден, Таро Сакамото есімі кім➡
Бүкіл елде шамамен 200 миллион адам бар болуы мүмкін.
200 миллион адам! ? Мен ондай адамдарды таппаймын.
Пойыз қанша тұрады?
Бүгінгі таңғы асқа ақша төлеудің қажеті жоқ!
Ах... у...
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Уф….
Қарау.
Ой... ой...
Балалар сендерге көп рахмет.
Писуке, тағы тамақтанып ал~. П.
Мен ет тоқаштарын алғаныма қуаныштымын, Писуке. П.
Кейбір өлтірушілер бар, олар ақымақ.
《Мұндай заттар таң қалдырады》
Боқ~ Мен жүйкемді жоғалттым.
Бұлай жалғаса берсе, мен шатырда тұрудан құтыла алмаймын.
Менің ойымша, бұл шатырдың қызмет ету мерзімі аяқталды.
Ауылдан келген әжем берді.
Дыбыстық сигнал.
Ах~ Мен бір күні үлкен боламын➡
Бірге өмір сүрейік, Писуке.
((Сіз шынымен де өлтіруші емессіз.
Қойшы енді, масқара))
Бізді жұмыстан шығарған адамдар оны төлеуі керек.
Ах!
P. Ah….
«Тірі қалу» ойыны турнирі.
Жүлде ақшасы... 1 миллион! ?
Эй, эй, менде 1 миллион болса ➡
Мүмкін сіз пәтер сатып ала аласыз ба? Бип!
Жарайды, Писуке, сенің жолың осында!
Дыбыстық сигнал!
Жеңіске жетуді мақсат етіңіз. 《1 миллион》
⚟Командалық байланыс үшін радиоларды таратып жатырмыз.
Бұл KIL2-U емес пе?
Өте шынайы! 《Қызық болма》
Ұрыс!
Сен де келуің керек, Лу.
Мен мұндай жабайы нәрселерді ойнамаймын.
Дүкенді жөндеуге ақша керек шығар!
Ал, екінші жақ әуесқой, екі адам жеткілікті...
Сіз қиындыққа тап болдыңыз!
Міне! Уа!
Өтінемін~ Мен де қатысқым келеді~.
Сіз мұны жалғыз жасай алмайсыз!
Кем дегенде 2 адам! Бұл 5 адамға дейін командалық ойын!
Дұрыс!
Уф… уф….
Пи-суке? Пиппи!
Балалар, маған көмектесіңдерші!
Маған жақындама! Бұны босат! Мен сізден жалынып өтінемін.
Рахмет балалар.
Боқ. 《аяқтарыңды жабыңдар》
Міне, биыл тағы да келді!
Ikkurizaka Shopping Street Үлкен аман қалу ойыны турнирі!
Paint BB оқтары қолданылады.
Егер сіз жеңіске жетсеңіз, сіз жарыстан шығарыласыз. Апыр-ай!
Сауда ауданында бәрі егістік, сондықтан әр түрлі заттарды түсіріңіз➡
Барлығымыз оны кейінірек тазалайық!
Бұл маған жыл сайын көмектеседі. Бұл рас.
Мен көремін. Ол сонымен қатар сауда аймағына тазалау қызметі ретінде қызмет етеді.
《Бұл да ақшалай жүлдесі бар жақсы жоба》
🔊Енді, бәрі, орныңды алдың ба?
Эй, мен не істеуім керек?
Тек атыңыз. Түсінді.
Одақтастарыңа оқ атпа. Ақымақ болма!
Олар қандай? Сіз әуесқойсыз ба?
Хаха мен жақында өлемін. 🔊Олай болса барлығын бірден бастайық!
《Жоқ! ? Бұл жігіт жай ғана атып кетті ме? 》
Не? баста дедім.
Әй, болды... Не болып жатыр?
Мен түсінбеймін. 🔊Бұл ашудың басы!
《Мына жігіт...》 《Аа, олқылықтар өте көп》
Ой! Буаа!
Бұл өте жаман, Сакамото мырза.
А... солай ма? Ах~!
Күшті Сакамото Шотен! Бұл жеңіске үміткер!
《Жүр!
Дүкенді оқ өткізбейтін әйнекті жасаңыз➡
Рамен сорттарын көбейтіңіз》
《Көп көңілді! Жолдас деген осы.
Арқаңда сенетін адамның болғаны жақсы.
《Мен мұны білмей тұрып, мені негр деп таныды》
Менің айтайын дегенім, сендер шынымен дәмді екенсіңдер.
Мүмкін кәсіпқой... 《Мен білдім! ? 》
«Тірі қалу» ойыны немқұрайлы! 《Мен ақымақ болғаныма қуаныштымын》
Жақсы! Қарт атанып, алдыңғы шепке шығамын.
Мен сенен көмек сұрадым, аға.
Ол жаман жігіт емес сияқты.
Иә! Шынымен аты аңызға айналған адам, Таро Сакамото!
Тербелген ет сондай жақсы. а….
Сакамото... Таро?
Жоқ, жоқ, ол мүлдем басқа адам.
Бухахаха! Бұл арық болған кездегі дүкен меңгерушісі.
Маған семіз болған ұнайды.
Қараңыз~ Көзілдірік пен шаш үлгісі бірдей...
Ахаха Олар мүлдем ұқсамайды, Сакамото-сан.
Дұрыс~ Ахахахха. Хахахаха.
Ахахаха Ахахахахахахахахаха….
Мен өтірікшілерді жек көремін.
🔊Осы уақытта!
🔊Сакамото Шотен командасы Біз күтпеген жерден құлап қалдық! ?
Мен сені кешіре алмаймын. Мен сені негр деп ойладым.
《Керексіз сөздер айтқаны үшін Чикушо Лудың бейбақы》
Жарайды.
Енді сіз ақшалай сыйлықты да, сыйлықты да ала аласыз.
Ол бос орындарға толы. Маған өлуге рұқсат етіңіз!
🔊Ой, міне, шаштараз командасы!
Жақсы уақыт.
Бұл! Ах! Уа! Әбеши!
(саусақ ысқырығы)
Кел, Писуке! Пи!
Бұл пневматикалық қарудан жақсы...
《Аа... бұл шын! ? 》
Бұл сәйкес келеді!
《Осы қашықтықта... сол күйде...》
《Басты дәл кесу...》
Бұл оңай емес.
Қашықтықты сақта, Писуке. П.
Эй, күте тұр! Жарайды... Шин: Ең алдымен мынау.
Жоқ, бірақ...
Нысананың осыншама жақын болуы өте керемет.
P? иә? Бұл не, Писуке?
Pi~. Уф... кім жылап жатыр?
Уф... Мен мүлде мұңаймаймын.
Pi~.
Ол екеуміз жаумыз, дұрыс!
Pi….
Сонымен қатар, бұл қажет.
Өзіңізді штаттан тыс өлтіруші ретінде таныту үшін!
Енді турнир өзінің шарықтау шегіне жетті!
Қай топ жеңімпаз болады? ?
Ол жақын жерде жоқ сияқты.
Мен жағдайды қарастырамын. 《Күте тұр.
Мергендермен соғысқанда абай бол.
Біріншіден, екінші тараптың орналасқан жерін анықтаңыз.
Дегенмен, олардың біздің ұстанымымызды түсінуіне жол бермеу маңызды》
Pi~.
《Рикошет? 》
《Қайдан түсірдің? Орналасқан жері белгілі ме? 》
Pi~.
Сіз байсалдысыз ба, Писуке?
Сіз дәл қазір осыдан құтыла аламын деп ойладыңыз ба?
📞Жақсысың ба? Сакамото мырза.
Жаңағы істеген істеріңнен жалтару дегенді қалай түсінесіңдер, балалар?
Бұл жай ғана рикошетпен болды, солай емес пе? Уайымдама!
Бұл кездейсоқ емес. иә?
Бұл оқтың айналу жылдамдығы әдеттен тыс болды.
Бұл рикошетпен жасалған оқ шығар.
📞 (Хейсуке) Бұл керемет. Сіз соншалықты түсінесіз бе?
Дұрыс, менің оқымда қатарынан 3 рикошет➡
Оқ траекториясын оқуға болмайтындай етіп секіріңіз➡
Бұл арнайы басылым.
Ей, доспыз дедің ➡
Мотивацияға толы емессіз бе?
Аңғал болмаңыз.
Біз негр болмас бұрын, біз өлтірушіміз, солай ма?
Егер сіз ауқымды қарастырсаңыз, ары қарай не болады➡
Соқ немесе жіберіп ал, болды.
Уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Шынымен! ? Мейірім жоқ, ол жігіт!
Ха ха…. (Іштің ырылдаған дыбысы)
Сіз табандысыз, солай емес пе?
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
＜ Мен де сондаймын ➡
Неге екені белгісіз, мен адам сияқты атып алдым.
((《Бұл! Менде бар болғаны осы!》
Менің атым Хэйсуке Машимо және мен жаңа қызметкермін.
Ерекше шеберлік – мергендік.
Академияда жүрген кезімде мен мергендік шеберлігімді жетілдіруге көп көңіл бөлдім.
Мергендікке келгенде ешкімді жеңе алмайсың. рақмет сізге!
Сіз не туралы айтып отырсыз? сен.
Күрсіну~ Бір ғана істің қолынан келетіндер➡
Бұл менің үйімде қажет емес.
Жаңадан келгендер жұмыс таңдамайды.
Ораора! Өлтір! Арх!
Сәлем! Не істеп жатырсың, Машимо Теми!
Сіз тіпті пышақты дұрыс ұстай алмайсыз!
Машимо! Ұстама, мен сені өлтіремін!
Сіз….
Шынымен, мен өлтіруші болуға жарамайды.
Тек пышақтай алғанның пайдасы жоқ.
Қазір кет, Гузу))
((менің қарным ашты, Писуке. Пи~.
Хмм….
Таро Сакамото сыйлығы 1 млрд.
Хе... хе...
Мен мұны істеймін...
Мен керемет снайпермін➡
Мен дәлелдеймін))
Осы жұмысты аяқтасам ғана мен...
Қандай тітіркендіргіш! Микрофонды қойып, өзіңізбен сөйлесуді тоқтатыңыз!
Даусыңыз жоғалып кетті ме?
Басқалар не ойласа да➡
Бұл маңызды емес!
Өз күшіңізге сенетін жалғыз сіз➡
Жетеді... Ия! !
《Адамдардың таң қалғанда не ойлайтыны алыстан да байқалады》
Ке! Оны жасама. Үлкен дыбыстық шабуыл дегеніміз не?
Менің құлағым шырылдап тұр.
Иә?
Таспен ұрылған….
《Құбыжық...》
《Мен бұл жігітпен бәсекеге түсе алмаймын.》
Енді жарты күнге созылған қанды шайқас➡
Аяқталатын уақыт келді!
Мәртебелі жеңіске кім ие болды?
Сакамото Шотен командасы!
О! Күткендей!
Куу... Соңында мен➡
Снайпер болса да... уф...
Чикушо…. Пи~.
Көп жылама, Оме. Сіз шынымен өлтірушісіз бе?
Шулы! Ей, балалар, оның сезімін білесіңдер ме?
Әлсіз?
Осы уақытқа дейін мен ғажайып снайперлермен күрестім➡
Бұл менің бірінші рет.
Кууу….
Олай десеңіз, мен мүлдем риза емеспін!
P. Үнемі жыламаңыз!
Әй, жүлде ақшасы... сіздің үлесіңіз.
Не?
50 иен! ?
Сіз оқтармен тым көп қаланы қиратып жатырсыз.
Өте жаман.
Жеңіске жетсем де, сыйлығымнан айырылдым.
Кешіріңіз. Жарайды, сен амансың.
Екеуің қалай таныстыңдар?
Иә? Сакамото мырзаның мені шақырып жатқанына сене алар емеспін➡
Менің ойыма келе алмаймын.
Дұрыс~ Хэхехехе.
((Қош келдіңіз.
Гарн! !
Ол 1063 иен болады.
А... менің киімімде қан бар.
Бұл!
Егер сізге ұнаса))
Бұл адам таң қаларлықтай аңғал.
Аһ!
《Аойдың ойын оқыма》 Сәрсен.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory